♪ 有些时候你怀念从前日子 ♪
♪ 可天真离开时 ♪
♪ 你却没说一个字 ♪
大家好
我现在收拾好行李要回学校了
这个VLOG僵尸会跨度为两个月的一个VLOG
因为我要记录我的毕业毕业照
一直到毕业典礼的过程
现在我就前往学校了
拜拜大家好
我现在已经回到寝室了
这是谁呢
让我们来看看他的腿吧
上次没给这
但这周围就是我的
这就是我的会长大人
你看我的天哪
关晓彤都不能跟你比啊
回到我的桌上看到什么呢
我桌上为什么有刑法学的书
宝贝因为我在你这儿学习呀
可惜看看我们的寝室
不要了
哎OKOKOK是这是我们其中一个室友的床
然后这个是他的床
他现在就这个床已经变成了他的橱柜
OK结束了
输出现在是大家都洗完澡的寝室
晚上看我后面的人在干嘛
皇上你在干嘛呢
哎呀这个人毕业论文的介绍还没写完啊
明天就要答辩了
记录拍照
然后我呢我还在朗读我的综述
好的那边有一个在吹头的姐妹
我们寝室已经跳闸两次
♪ 到现在我还在写着 ♪
♪ 总有一天总有一年会发现有人摸我 ♪
♪ 特别爱你的 ♪
现在我的胁迫之下
这个人开始用我的兰蔻持妆粉底液
他说结果哎怎么样
遮瑕怎么样啊
确实对不对
他刚还说这么水的质地
你确定它的遮瑕真的很好吗
耶因为他跟我的水粉霜的流动性就差不多
轻薄又遮瑕
你懂吗
什么是兰蔻的产品推销会嘛
对我靠
我要被冻跑了
我们现在要去拍毕业照了
一心一用心装扮的一个
我没有用心装扮
没有装
真好宝贝
哎呦
我今天脸真小
今年脸真小
就这么一点点好
其实在这么远的时候对
好可爱
一女的好
我们现在马上超可爱
抵达拍毕业照的地方
但是却好像没有什么人快过来
老婆大学好看什么诶
今天我们要拍毕业照
介绍一下刘海
你看你刘海都搞成这个样
风一吹就没你自己也没好到
让你昨天那么早洗头好看多
我又不是烤肉加烤串
不太好
可爱爱你又擦肩而过
♪ 我整个白气球 ♪
终于你快乐
这这怎么戴啊哈哈
这是粉色在上面
还是因为我不是合理吗
你这是这样的吧
对嘛
你要黏住他
好像有个黏的没有
我觉得300嘿嘿嘿嘿好看诶
很时尚
我觉得我觉得可以
哈拉伯阿拉伯风情的年代人
你先看看这个墙
我们站在第一排好看
刚好好
这样会赶紧冲下了
好对不起
现在大家穿上了学士服
发出了此起彼伏
这怎么带啊的声音
介绍一下
这好看
我拍毕业照的学妹哈哈我真是哎呦哎呦哈哈哈
现在是那个录像
我不想拿手机
我们去找小章鱼合照好吗
章鱼呢哎呦
看看我在跟别人合照呢
我老婆在跟别的人合照哟
犯罪证据好看头的感动
走廊的拐角真好看
我的答辩穿搭哈哈哈哈
答辩还有传单
忙碌的一天又换上了新装
是我们要去答辩了
没得意思啊
周深跟SELINA在一起
再一次再一次我磕到真的CP了
你已经好看了一个中午了
哈对不好
♪ 暗好暗 ♪
♪ 铁盒的钥匙我找不到 ♪
放在糖果旁边
现在我们已经答辩完了
还在等裙子
♪ 然而落泪了 ♪
♪ 你和我联络成美 ♪
♪ 沉在盒子里的是你给 ♪
现在我已经答辩完了
要跟要跟学妹出去唱歌
穿成这样就来唱歌
♪ 爱你遇见都会剩下一句可以悲伤你的相机无谓 ♪
♪ 再会要是再会什么哈哈 ♪
我现在已经回到寝室了
因为我们明天要拍毕业写真
现在的我要去跑个步
抱一下佛脚
诶
这个镜子怎么这么显胖呀
快乐宝贝
好吧不理我
现在我已经回到寝室
开始剪视频
刚刚答辩完
居然不能玩耍
还要剪视频
我真好用
公益女的
不要笑我宝贝
我不是你最爱的人吗
爱你生活可爱
好的宝贝
大家好
嘿嘿嘿
这是我的箱子
只有明天我明天拍照要用的东西
现在看看我的箱子里有什么东西
超级沉
拿不开箱视频
你有见过博主的开箱视频是这样的
你看快跑
这里有三双鞋
因为很离谱
我博主的朋友拍我的脸
博主的朋友居然连小白鞋都没有
化妆power也是非常重
给大家看看我的眼影带了什么
你猜TNNT
哈哈哈哈哈很热
想要一个清新一点
橘橘的妆容
就要用这个我们的衣服
我们的衣服门
这是什么
这是道具吗
配饰我给他们戴了发带
还有耳夹
看有些夸张的耳夹
你们的领带门一条灰灰
一条线性
一条奶茶茶
还有一条粉粉啊
这是我的背带裤裤
好卑微
一女的在连连剪刘海都要拍视频
为了明天
那黄涛一直在等待你给他剪头发
哈哈真的吗
本来要上床了啊
真的你真的要剪
对啊
我好冲动啊
现在现在寝室把那个等一下
别动我剪刘海呢
哈哈哈嗯OK了
好看的梳子呢
梳子我那边有好几把梳子
很专业哦
就是我我们薇薇安工作室第二次拍照
vb工作室bbs studio
将要开始语文
就是现在坐在那里的人
不是我不承认
不是你
你是我的文明
不是你是妹妹颜色吗
还有发型师
造型师
化妆师就是苦力担当
然后那个人就是我的经理
我的经历没钱的
不是我负责推广啊
什么情况啊
推广的4015的业务不是我我招揽来的吗
是不然你永远都只有他会来啊
没有我有谁会来
那vbs studio总有分工嘛
我给他剪一个薄一点的牛
可你看一个头能看见什么
我只能看见他后脑勺拍照前面了
你好傻
我会不会摄影
你让我过去的想要给自己的那个studio充分宣哎呀
这个距离有点太近
我们还有BGR
如今真好
剪好了就这样没错
明感动
宿舍就是这么个爽快
日系刘海
就是眉上刘海
现在的好李渊老师还有一门绝活
就是解释哈哈哈
现在是我们写真前的化妆时刻
看看这个小皇帝坐在老板椅上
哈哈等着被宰割
快点
这是医院的经理也要开始上升
经理也要开始上手
因为薇安老师太忙了
呵呵女人真的是我好有趣的
女大学生的生活
女大学生失格
你们看你们这什么姿势啊
现在时间是早上9.18分
我们已经整装待发
他在兔牙SL12号吗
多少给给爸爸涂一下真好
现在我们都涂上了YS22号
所以这张照片的名字就叫做SL12
我们今天要拍的是就是寝室照
就是要来来站远一点
就像这种随性慵懒自由的感觉
你说你穿打底裤不是安全裤吗
对打底裤在寝室你还想怎么样呢
就是很很完整
但是你不让我系皮带
我觉得你不可以系皮带
我跟你说
博主不让我系皮带
这边很松的
我腰很细的
他不让我
I know
看看我们摄影师为了拍这个景色做出了牺牲
他真的有在锻炼
不然他维持不住这个姿势真的很惨
我还可以维持很
但是有锻炼的人
我还可以上身
好难洗的一个女的
每个摄影师都不容易
怎么样
这光有点不对
好没事好
看不见脸
OK嘿嘿嘿
坐海风吹起
她不在乎我
只想听你的喜欢我的样子
像刚出国
嗯姐姐可以开下门吗
Sorry
嘿嘿嘿嘿嘿
这位同学拍戏真不认真
这位同学非常不认真
在看
太记忆哎
好看好门不用玩哎
可以可以可以对你的认真爱你的心
我觉得真好美哦
♪ 哦哦让我们成向着阳光海上冲浪 ♪
♪ 吸引她目光 ♪
快快快来转个圈
好可可哦
好piu piu piu piu piu piu piu piu piu pi
好幼稚
一群女的着远方
♪ 别当路人甲 ♪
♪ 让美女缺氧 ♪
♪ 靠在你肩膀 ♪
♪ 我微笑在你旁边撑伞 ♪
我们拍出来拍照
这两个人去拿奶茶了
我就算了
还有好看
妈妈爱你
非常的尴尬
但是快毕业了
也没有关系
好看天呐
看我们这个拍照大队真的很可怕
现在我们已经拍完操场的照片
要去换制服了
♪ 接吻要深拥抱 ♪
♪ 要真来电显示 ♪
♪ 给个甜蜜的昵称 ♪
♪ 就有个心 ♪
♪ 真的是刚刚入门 ♪
♪ 接下来你还要会弹琴 ♪
会是我们本来准备找个教室拍一下我的照片
在一个周六没有一间教室是空的
我们就只能沦落到下厕所
在厕所
现在大礼堂的厕所换衣服好可怜
一听你说你不能
我们现在已经换上制服
准备去拍照哇
哦oh my god
这人在喝可乐好看
Come back
这啾啾叫今日出道
啾啾啾啾啾天团今年要出动
看远处有个神经病吗
跑过来了
唉哟你看懂刘海
已经这个人穿上了牛仔外套
好冷
而我呢就是不怕冷
哈哈哈哈好冷
小黄鳝给我竖大拇指
现在实在是太冷了
我的模特们都不行了
你们不行啊
年纪轻轻怎么这个样子
那你看看那个黑哥真的被子
这个模特已经自闭了
哈哈哈哈哈哈哈哈里哈哈哈哈哈哈好看
现在我们已经换好衣服
现在很暖和
我们要去寝室聚餐了
今年是我们4年以来第一次寝室到市区聚餐
我是第一次社区
市区市区以前都是在你跟谁是去市区
我觉得every where都是市区
你真好耶
♪ 钥匙挂腰带 ♪
♪ 皮夹插后面口袋 ♪
♪ 黑框的眼镜有几千度 ♪
♪ 来海边穿西装裤 ♪
♪ 他不在乎 ♪
♪ 我却想哭 ♪
♪ 有点无助 ♪
♪ 他的样子像刚出土的光 ♪
大家好
是这样子的
今天我回学校办一些证明成绩单什么的
然后呢
我想说星期五毕业典礼
今天星期三我先回来
大家可以一起最后住几天
结果大家全部都搬走了
看看看看这群无情无义的人
看看这群无情无义的人
好不容易
大家只有最后几天的时光可以把握的
这个人更不用说了
这个人早就走了
喜欢唉
从来没有见到过我们寝室这么干净的时候
除了第一天来诶
但第一天其实我来的也很晚
我来的时候大家都已经铺好了
突然梦回4年前
现在这里就变成这个样子
然后我刚刚以为我回来的时候会很冷轻的
但是我们就是楼下就是那个中通快乐那个点嘛
然后大家都在技术
就是丢书或者是寄寄一些杂物回家
这样子我就感觉好像真的是时候到了
真的我们都要走了
♪ 爱你手 ♪
但偏偏遇见我室友
真好良心啊
怪不得我这么爱她
她她主要她她要搬出去了
看问我这个这个老板还要不要可不可以卖给他
我说直接拿去
他硬要给我钱
那我说你请我喝奶茶吧
但我为什么这么爱他
因为他东西都已经搬走了
但他这把椅椅子居然没有想到
他肯定是想让我回来要做的
一定要把这个椅子留给我的宝贝
不然他回来做硬板凳
放心
不愧是我爱的女人
现在呢我就要再见了
坐在我的老板椅上给自己点份奶茶
♪ 容易又能再多爱你好了 ♪
今天点的是龙涎鲜奶茶
加上不可爱
你好像还是我没有吃过可乐
我吃不出它什么味道
吃到中间有点甜甜的
一点都不好吃
我还是觉得红豆的好吃
我刚刚剪完视频
现在在导出
现在是07:30
然后我点了一个冒菜
嘿嘿我刚问我学妹学校附近有什么好吃的
他说他最近一直点这个
我想了想
我回家之后也不会吃这么不健康的东西了
所以在学校里把这一辈子不健康的都吃了吧
吃饭的时候来看一下这个爱奇艺的喜欢你
我也是还是离开
大家好
现在我起来了嗯
我想去coco买杯咖啡
因为我没有带咖啡
然后但是现在他还没有开门
现在还没有到酒店
好难受
我又在剪视频哈哈
真的是简直就是老母啊
刚去购买了一些食物
然后他第二杯半价
那我怎么办呢
我只能买两杯了
对不对
然后为了让自己看上去正常一点
我还特地买了一杯热的
还有一杯去冰的
我真好心机
♪ 一女的一不注意就撞树 ♪
♪ 我不想输 ♪
♪ 就算辛苦 ♪
♪ 我也要泪目 ♪
大家好
我室友现在终于回来了
也没有
终于有了很久
你们才回来
直到我搬走
嗯也是现在寝室就说句话会有回声的那种
好康熙
他现在跟我一起在看我剪辑视频对
结果现在把它拍下来
就算偏远泄露心愿
都我们下午要去唱歌
提前开始
♪ 你成了 ♪
现在我室友刚回来约我去唱歌
我们约的一点
现在已经一点了啊
你看你看他在干什么
他在加油
我在用他新推荐的产
然后化妆
对他这个人怎么总是把我怼
就是把我把我心里想说的话给塞回去
他还用我推荐的橘朵化妆
你觉得怎么样
好看不错啊
因为我现在近视
我其实也看不清楚呀
你差一台
这个姐妹们怎么你好了没有
我才画完眉毛
才我可爱他
他肯定要跳舞
这今年最晚出门的一个人就必须要跳舞
加油是爱老山竹的人啊
不舍得的快乐吧
还是从来都没有后路的悬崖
♪ 透明的长条 ♪
就是可以这样就是可以这样爱
超出了想象
变成你的凶手
呜呜呜
就算世界与我为敌
我超喜爱你
今年的好喜欢你
不要分离
我只相信这个真理
哎同学同学的高光用的是什么牌子
看身上的光
这光线不够
守护平安的人
把小姐举动
我奔赴一场感动
♪ 空是星空飘荡的时候 ♪
♪ 想找人诉说 ♪
没有抱怨
没有等候
♪ 是你给我的承诺 ♪
敞开心笑起飞起
快乐的成长
别把寂寞因为有我们的美好才如好
我们全都各西东
要永远记住最初的梦
走廊的观察
大家好
看到宝物伤感
6.37
我是被冷醒的
唉在学校我就是睡不好
四点多就醒了
♪ 要走 ♪
♪ 不再是不再有 ♪
♪ 现在已经看不到铁盒的钥匙孔 ♪
♪ 透了光 ♪
♪ 看见它锈了好久 ♪
♪ 好旧好旧 ♪
♪ 外围的灰尘包围了我 ♪
♪ 好暗好暗 ♪
♪ 铁盒的钥匙我找不到 ♪
放在我手忙脚乱
帮大家化完妆之后
在我们这一群人非常狼狈的
谢谢妈妈
哎这样看不到我的垫肩
哎这学士服的垫肩
雪雪生活不允许的垫肩
它有垫肩
他自带垫肩的
♪ 再见我的爱 ♪
♪ I wanna say goodbye ♪
♪ 再见我的过去 ♪
♪ I want a new life ♪
♪ 再见我的眼泪 ♪
♪ 跌倒和失败 ♪
♪ 再见那个年少轻狂的时代 ♪
♪ 再见我的烦恼 ♪
♪ 不再孤单 ♪
♪ 再见我的懦弱 ♪
♪ 不再哭喊 ♪
♪ Now i wanna say hello ♪
♪ Hello ♪
♪ 我的未来 ♪
Hello hello
♪ 在无尽的黑夜 ♪
♪ 所有都快要毁灭 ♪
♪ 至少我还有梦 ♪
♪ 也为你而感动 ♪
♪ 原来黎明的起点就在我的心里面 ♪
♪ 只要我还有梦 ♪
♪ 就会看到彩虹 ♪
现在就是摄影师帮我们辛苦的拍照
真的就是为了为了拍出绝美照片
但我们还在排队等那个等那个那个标志
人太多了
♪ 才知道那些有多么的珍贵 ♪
亲爱的朋友们
是否已经展翅纷飞
♪ 不飞到高处 ♪
♪ 怎么开阔自己的视野 ♪
你已经长大了
快告诉全世界
外面的世
有些时候你怀念从前日子
♪ 可天真离开时 ♪
♪ 你却没说一个字 ♪
♪ 你只是挥一挥手 ♪
♪ 像扔掉废纸 ♪
♪ 说是人人生必经的事 ♪
♪ 酒喝到七分 ♪
♪ 却又感觉怅然若失 ♪
♪ 镜子里面像看到人生终点 ♪
♪ 或许再过上几年 ♪
♪ 你也有张虚伪的脸 ♪
♪ 难道我们是为了这样才来到这世上 ♪
♪ 这问题来不及想 ♪
♪ 每天一年总是匆匆忙忙 ♪
♪ 你我来自湖北 ♪
♪ 四川 ♪
♪ 广西宁夏 ♪
♪ 河南 ♪
♪ 山东 ♪
♪ 贵州 ♪
♪ 云南的小镇乡村 ♪
♪ 曾经发誓要做了不起的人啊 ♪
♪ 却在北京上海广州深圳 ♪
♪ 某天夜半忽然醒来 ♪
♪ 站在寂寞的阳台 ♪
♪ 只想从这无边的寂寞中逃出来 ♪
♪ 许多年前 ♪
♪ 你有一双清澈的双眼 ♪
♪ 奔跑起来 ♪
♪ 像是一道春天的闪电 ♪
♪ 想看遍这世界 ♪
♪ 去最遥远的远方 ♪
♪ 感觉有双翅膀能飞越高 ♪
♪ 山和海 ♪
♪ 是个你曾是个朴素的少年 ♪
♪ 爱上一个人就不怕付出自己一生 ♪
♪ 相信爱会永恒 ♪
♪ 相信每个陌生人 ♪
♪ 相信你会成为最想成为的人 ♪
我跟你讲